Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Why don't you cook for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
Even though I've come to see you many times.
ទោះបីជាខ្ញុំមកជួបអ្នកច្រើនដងក៏ដោយ។
You never welcome me like...
អ្នកមិនដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំដូច...
you welcome him.
អ្នកស្វាគមន៍គាត់។
Someone like you
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
doesn't need to eat food,
មិនចាំបាច់បរិភោគអាហារ,
you'd rather eat my feet!
អ្នកចង់ញ៉ាំជើងរបស់ខ្ញុំ!
Shhh.
ស
We have been together for...
ពួកយើងបានរួមគ្នាដើម្បី...
66 years.
៦៦ ឆ្នាំ។
You just give me your feet?
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំជើងរបស់អ្នក?
I'd rather eat you whole.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នកទាំងមូល។
Take good care of your people.
ថែរក្សាប្រជាជនរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
It's tomorrow...
ស្អែកហើយ...
Hey, what's going on!?
ហេ៎ មានរឿងអី!?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Hey, please open the door!
ហេ សូមបើកទ្វារ!
Hey!
ហេ!
Thanu.
ថានូ។
Thanu, can you hear me?
Thanu តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Thanu!
ថានូ!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Damn. Wake up, Thanu!
ខូច។ ភ្ញាក់ឡើង ថានូ!
Thanu!
ថានូ!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Thanu.
ថានូ។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Wake up, Thanu!
ភ្ញាក់ឡើង ថានូ!
Thanu!
ថានូ!
Lie down properly.
ដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You are safe now.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Thanu.
ថានូ។
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
Thanu!
ថានូ!
I don't know what happened to me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
But if I survive,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់
I'll find a way to get your body out of here!
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដកខ្លួនចេញពីទីនេះ!
I promise!
ខ្ញុំសន្យា!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come out!
ចេញមក!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
to take good care of him.
ដើម្បីថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
I won't even let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសូម្បីតែ
touch his hand.
ប៉ះដៃរបស់គាត់។
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
what do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Your life is mine!
ជីវិតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
Remember this!
ចងចាំរឿងនេះ!
Why do you have to hurt my friend?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ?
Friend?
មិត្ត?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Are you sure he is your friend?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក?
Even though his appearance is similar to your friend named...
ថ្វីត្បិតតែរូបរាងរបស់គាត់ស្រដៀងនឹងមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ...
What's his name again?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
Oh.
អូ។
Thanu.
ថានូ។
But don't forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
how many lifetimes have passed.
តើមានប៉ុន្មានជីវិតបានកន្លងផុតទៅ។
Hasn't he been reborn twice already?
តើ​គាត់​មិន​បាន​កើត​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
He became a stranger.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
He doesn't know you anymore.
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
He doesn't know Chai Khun anymore.
គាត់មិនស្គាល់ឆៃឃុនទៀតទេ។
But you have no right to kill anyone like this!
តែឯងគ្មានសិទ្ធិសម្លាប់អ្នកណាបែបនេះទេ!
You have no right to stop me either!
ឯងក៏គ្មានសិទ្ធិឃាត់ខ្ញុំដែរ!
Don't forget
កុំភ្លេច
you owe me.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Don't you remember
តើអ្នកមិនចាំទេ។
who made you immortal?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អមតៈ?
But if you forget,
តែបើភ្លេច
I'll remind you.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Your wish will come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
You will survive
អ្នកនឹងរស់
forever.
ជារៀងរហូត។
So funny, right?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You dodged prison more times than I can count,
អ្នក​គេច​ពី​គុក​ច្រើន​ដង​ជាង​ខ្ញុំ​អាច​រាប់​បាន
but now you're stuck with me forever.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំជារៀងរហូត។
Don't even think about escaping from here.
កុំគិតពីការរត់ចេញពីទីនេះ។
Tonight's just a warning,
យប់នេះគ្រាន់តែជាការព្រមាន
Tomorrow, I finish this.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
Don't you remember
តើអ្នកមិនចាំទេ។
who made you immortal?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អមតៈ?
No!
ទេ!
Don't do this to me!
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't!
កុំ!
Don't go.
កុំទៅ។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
just now?
ឥឡូវនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're just dreaming.
អ្នកគ្រាន់តែសុបិន្ត។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Hey.
ហេ។
You're feverish.
អ្នកក្តៅខ្លួន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Just take a rest.
គ្រាន់តែសម្រាក។
Are you feeling better yet?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
But...
ប៉ុន្តែ...
The dream just now
សុបិន្តពេលនេះ
was so realistic.
ពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។
You woke up so early.
អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
I have to prepare breakfast for a special guest.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ភ្ញៀវពិសេស។
Who?
WHO?
The guest in the room next door.
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Aero~
អេរ៉ូ ~
Have breakfast first.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមុនសិន។
Does it look delicious?
មើលទៅឆ្ងាញ់ទេ?
It looks so delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Can I have some coffee too?
តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll make you some coffee.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Why did you take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
not to take it without permission?
កុំយកវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I just wonder what information is written about the blood moon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើព័ត៌មានអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរអំពីព្រះច័ន្ទឈាម។
Did you know? I'm drawing about...
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំកំពុងគូរអំពី...
Does he have to be this upset with me?
តើគាត់ត្រូវតែខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
Even though everything was fine last night.
ទោះ​បី​យប់​មិញ​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ។
Hey.
ហេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for taking your book without permission.
យកសៀវភៅរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Hey.
ហេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Can you forgive me?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
We were still
យើងនៅដដែល
good last night.
ល្អយប់មិញ។
What happened to you today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Fine.
ល្អ
I have a headache.
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
Please give me some medicine.
សូមផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
Hey, you!
ហេអ្នក!
Didn't you hear what I said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Take your medicine and go to your room quickly.
លេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយទៅបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងលឿន។
I'll bring you dinner later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
Let me remind you again.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
Never leave your room after sunset.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច។
I forbid you from going anywhere after sunset.
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយទៅណាទេ បន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច។
How can you even say that!?
ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង!?
I came here because I wanted to see the blood moon clearly.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះចង់ឃើញព្រះច័ន្ទឈាមច្បាស់
I want to see it with my own eyes.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Hey!
ហេ!
Wait!
ចាំ!
Why can't I leave my room at night?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅពេលយប់?
What on earth is really going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
Hey!
ហេ!
[It's me]
[គឺខ្ញុំ]
Hey, you.
ហេអ្នក
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Did you do anything to my stuff?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរបស់ខ្ញុំទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Here.
នៅទីនេះ។
Who wrote it?
តើអ្នកណាសរសេរវា?
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Huh?
ហ៎?
If not you, then who?
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're serious about the Blood Moon, never change.
អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​អំពី Blood Moon មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Both the drawing
ទាំងគំនូរ
and the notebook you stole from me yesterday.
និងសៀវភៅកត់ត្រាដែលអ្នកបានលួចពីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I am serious and never change?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ?
Have we known each other before?
តើយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនទេ?
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
you can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Oh.
អូ។
It will be dark in a few hours.
វានឹងងងឹតក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
Don't leave your room tonight, no matter what.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់យប់នេះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
Hold on.
ចាំ។
No matter what you hear,
មិនថាអ្នកឮអ្វីទេ
do not leave the room.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់។
If you do not want to encounter danger,
បើមិនចង់ជួបគ្រោះថ្នាក់
then do as I say.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
What is the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
What you will encounter tonight
អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវជួបនៅយប់នេះ។
is beyond description.
គឺហួសពីការពិពណ៌នា។
Because I've been stuck in the past here for a long time.
ដោយសារតែខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាលនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
I just pray that it will finally end
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អធិស្ឋាន​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់
and be over.
ហើយត្រូវបានបញ្ចប់។
It's here!
វានៅទីនេះ!
You came faster than I thought.
អ្នកមកលឿនជាងការគិត។
Do you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
But tonight,
ប៉ុន្តែយប់នេះ
I didn't come to see you.
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ។
Now then,
ឥឡូវ​នេះ
where's my little prey?
តើ​សត្វ​តូច​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
Let's see who will survive and who will die tonight,
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​ខ្លះ​នឹង​ស្លាប់​យប់​នេះ
you or me.
អ្នក ឬខ្ញុំ។
You will know soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I, Thanu Ajitsara,
ខ្ញុំ Thanu Ajitsara
hereby offer my life to you
នេះ​ជា​ការ​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​
in exchange for a promise
ជាថ្នូរនឹងការសន្យា
to save my life.
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you ready to go with me?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Get out of here as fast as you can.
ចេញពីទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Run!
រត់!
Chai Khun!
ឆៃ ឃុន!
♬ It's not easy to explain every story ♬
??? វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់គ្រប់រឿង???
♬ Describing the five rivers to the stars ♬
??? រៀបរាប់ពីទន្លេទាំងប្រាំដល់តារា???
♬ No party lasts forever ♬
??? គ្មានបក្សណាស្ថិតស្ថេរទេ???
♬ Time has slipped away, leading us to a dead end ♬
??? ពេលវេលា​បាន​អូស​បន្លាយ​ពេល​ដែល​នាំ​យើង​ទៅ​កាន់​ទី​បញ្ចប់​???
♬ I wish the end would never come ♬
??? ខ្ញុំចង់អោយទីបញ្ចប់មិនមកដល់???
♬ Sorry, the ending is not like in the fairy tale ♬
??? សុំទោសដែលចប់មិនដូចក្នុងរឿងនិទាន???
Tonight will be longer than any night before.
យប់នេះនឹងវែងជាងយប់មុនៗ។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
to the Blood Moon Night.
ទៅរាត្រីព្រះច័ន្ទឈាម។